[音乐]
所以最近我卖掉了我拥有的几乎所有东西，让我解释一下
上个月，我出于以下目的搬到了费城
简化了我的生活，我发现当我从一个公寓搬到另一个公寓时，
在过去的几年中，我开始真正学到很多东西，
真的没有别的办法，只不过是东西
四个搅拌器拍打我从叔叔四那里得到的圣诞节礼物
年前，还有一些应该在电视节目中看到的
简化了您的生活，但我发现当我四处走动并搬入这些新房子时，
拥有更多东西并不一定会使我的生活变得更好的地方，
我注意到在美国，特别是在我们如此唯物主义者的地方，
只是继续为世界上仅有的一个地方获取东西
这么多东西，以至于我们不得不去某个地方租用存储单元
还有其他东西来存放我们1930年代的叔叔的沙发，这可能永远不会
使用，所以我发现总体而言，当我开始获得更多东西时，我的生活质量得到了提高
实际上开始减少，这并不是我曾经遇到过问题
我的生活质量一直很幸福，但是我注意到当我
越来越多，我的生活并不一定会变得更好，而且很难
衡量幸福感，但我注意到随着我开始减少
当我搬进这间新公寓时，我对自己产生了很大的影响
所以这才是我真正发现的极简主义
减少拥有的物品，并真正专注于生活中的事物
确实为您的生活增添了价值，所以在接下来的几分钟中，我想向您展示
在我公寓周围，我想向你展示一些我做过的事情
我刚刚发现不需要的东西
改善我的生活质量，然后再带来一些带来欢乐的物品
我一生中的一些东西在我整个人生中都是非常有价值和有用的
日常生活，所以让我们现在就去做，但是首先，我认为我们应该开始
视频，但是公寓旅游视频开始播放，
那是在前门，让我们现在就去做吧发生了什么所以我
给你看一下厨房周围的东西，这是它，你知道这几乎是
我们在这里拥有的第一件事，您可能会注意到，我真的没有
很多电器，有一个原因，你知道我注意到
他们的生活将在厨房的柜台上，他们将有一个烤面包机
他们会有微波炉他们有烤箱他们会有所有这些不同
取暖的来源，我意识到您真正需要的只是
炉子，所以这是煤气炉，非常好，但是你知道我是否想
加热一些东西我只用炉子我不需要微波炉我不需要
用烤面包机烤面包，我只是用锅，它真的可以解决
很好，所以下周的某个时候，我们将制作一段有关我的结局的视频
吃东西，你知道每周有三十到四十美元的食物
制作食物时很有效，我在家中自己制作所有食物
厨房，最好的事情之一就是我非常非常地保持柜台
清楚，所以我不喜欢在那儿有很多不同的东西
这让我感到压力很大，就像我去过公寓里的公寓一样
过去，三个卧室里有六个人，而厨房柜台是
绝对被摧毁，到处都是生鸡肉
令人作呕，所以我想让它保持非常简单非常清楚，但是您会注意到
好吧，我确实有一些东西，例如像这样的搅拌器，但是那是
因为我每天都用它，所以这是我不能走的东西
没有但没有其他东西，比如说我不喜欢的咖啡壶
现在真的有什么用，也许只是我很懒，我不太确定
但通常当我煮咖啡时，我只是将一些咖啡渣倒入杯子中，
就这样喝吧，你只是在等咖啡渣沉淀下来，我不知道
这使我感到奇怪吗？我不确定自己在我的身上有一点，但我不知道
那就是我所做的，所以让我向您展示客厅，您会注意到
这非常简单，您知道我发现有很多东西
我只是真的不需要，但是有些事情你知道我愿意
花更少的钱，然后会花更多钱的物品
举例来说，就此沙发而言，这种沙发相对便宜
这个沙发大概是400美元，如果你以前买过沙发的话
新，你会知道，这是很便宜的，你可以付一千两千
美元的沙发，但说实话这并没有多大区别
对我来说，我觉得很舒服，也许我不太挑剔
那只是因为我21岁，刚大学毕业，我不在乎
太多了，但我对这次购买感到非常满意，希望我能得到它
在接下来的几年中，但随后您会注意到一些我会
为这里的这些演讲者多花点钱
我花了几百美元买了，你知道有人说
到底发生了什么，你谈论省钱，然后花了200美元
演讲者，但老实说我认为他们真的让我感到高兴
我喜欢听音乐，我喜欢在这里放音乐，
墙壁很厚，所以邻居真的不在乎
不知道我还没有任何报道，但是您知道我喜欢看这台电视
早上的新闻通常是头三十分钟，所以我在吃我的
吃完不同类型的食物后吃早餐，我可能会把那个视频放出去
也许下周，关于我实际上每周如何生活三十到四十美元
我的杂货，所以请确保您订阅了该频道，但是
这是我从朋友那里得到的电视，他正搬到洛杉矶，他不再需要它了，
他把它给了我，所以这就是为什么我拥有它的原因
我认为这有点大，这是唯一真正
真的不太适合这个房间，我不太喜欢，但是所有的东西
否则我是有目的的，你知道在这里多放一把椅子真是太好了
我想什么时候有人过来，我有我的小植物朋友过来
这里非常酷，所以让我告诉你我的房间，你知道我没有
在这里有很多原因，我不久前才搬到这里
这个公寓唯一的问题是有点回声，因为我
没有太多的东西，但是是的，所以这是你知道床是房间的房间
我认为很重要的一项是要花很多钱，所以我付了
一张床超过一千美元，有些人会说你疯了
你这样做是很多钱，你说的是省钱，而你
购买价格为$ 1,000的昂贵扬声器和床垫
但我这样做的确是有目的的，因为如果您在这里看，您会发现
这个看起来很怪异的自制桌子，那是因为我建造了那个桌子
我12岁那年，我可能花了5美元的螺栓发现了木头
躺在我的房子周围，就像我之前说的，它确实可以归结为
找到可以为您带来更多价值的东西，然后我要说这个桌子
这只是一块木板，我真的不随身携带，你知道你可以买一千
美元的桌子，它仍然是一块木板，而不是五美元的桌子，
做同样的事情，我是说我已经用那赚了数千美元
一块木头，但后来在这张床上，我注意到我上高中时
有一些非常糟糕的背部问题，我不明白为什么会这样
我想也许是那些我在想我怎么了我16岁的时候
背部问题原来我的床大概是2530岁
从叔叔之类的手下放下来，这对我来说真的很糟糕
这就是弄乱我的后背的原因，所以一旦我付了新的床垫
为此我获得了更多的钱，我意识到这真的很有帮助，如果您不这样做，
睡得好，那么你就不会好好想，你可能不
一生太幸福了，如果你腰酸背痛
一整天都可以买到优质的床垫，这将为您带来丰厚的回报
不必花数千美元就可以买到相当不错的东西
枕头也很重要，确保睡眠
你会睡个好觉，所以我实际上会告诉你几件事
其中之一就是这个饼干罐，这很有趣的原因
它实际上是一个锁着的饼干罐，这个小设备让我
这么多钱，到这一点有点可悲，但是
基本上我要做的就是拿手机，我认为我们都上瘾了
以一种或另一种方式连接到我们的手机，所以当我真的
努力提高工作效率我在这里不做很多工作，也许我们会做一些类型的工作
稍后参观办公室，但我将手机放在这里并锁好了，所以您
可以看到那里的时间，我不知道你是否可以看到，但是我们只是加快了速度
时间是五个小时，但我通常会在那里待几个
小时，然后按一下按钮，从五个倒数开始倒数
完全锁定，所以现在我无法将手机从这里拿走，即使
我试过我想我必须把它扔到窗外，但是没有覆盖和
这基本上可以防止我沉迷于手机，而您所了解的
我们想否认的是，我认为很多人在他们的身上花费了太多时间
手机，这几乎到了让您有开始的感觉的地步
放在口袋里就像我的手机在哪里我需要检查我的手机
消息可能是因为我是Z世代我不认为我是
千禧一代它出生于98年，我不知道是什么使我成真，但是是的，所以
小小的饼干罐设备确实对我的工作效率有很大帮助
这就是我现在要真正优化生活中的事情
在我们实际开始拍摄这部影片之前，我确实在
我把很多目标都写在墙上，到处都写着便签纸
知道有些人喜欢房间里的画，但是我喜欢把我的东西扔掉
想法在墙上堆满了文件，但我把那些记下来了，你知道这有点
私人的，所以我真的不想完全讨论那件事，是的，所以这是
我的房间让我们回到沙发上只是为了总结一些事情，所以让我们
谈论我一直在做的一些好处，以及为什么少做些什么
除了简化之外，东西实际上以很多方式影响了我的生活
我认为它真正为我做的最大的事情之一就是结束了
节省了我很多钱，现在我们要谈论成千上万美元，如果
您曾经搬进新公寓或新房，您就会知道这笔费用
真的加起来，您可能要为地毯支付400美元，您可能会为所有地毯支付更多的钱
这些不同的东西，你想拥有这些物质的东西，
一百美元的灯，它真的加了很多，所以我发现
通过没有所有这些东西，我计算出了它，我发现我
没有得到所有这些节省了至少三四千美元
不同的东西，所以它更具成本效益，而不是我不便宜
不是我不想花钱，而是我真的不需要
我不认为通过花更多的钱和更多的钱可以真正改善我的生活
我没有在这里放太多东西而节省下来的钱，我可以接受
三，四千美元，我可以去度假了，我可以去
去亚洲一个月我可以去欧洲我可以做很多旅行
我真正喜欢的东西，而不是现在价格过高的地毯，我可以
也拿走那笔钱，我可以投资，我可以赚到钱，这让我更加
钱，然后我就可以用从这些钱中赚来的钱来实际购买
我用它制成的家具很有趣，所以这是一个奇怪的概念，但它
如果您可以稍稍推迟一些工作，那么它确实可以在很多方面发挥作用
购买，因此财务原因确实确实有
对自己的影响，就像我说的那样，我可能会花费数千
在这上面多花些钱，但我只是不想，但是我想做的另一件事
确实发现，当您使用更少的东西时，您的东西却减少了
房子，实际上也更环保
直到事后才真正考虑到这一点，我才意识到有多少
如果您要购买桌子，然后搬出房屋或您的房子
一两年后，你最终把它扔进垃圾箱，
箱或沙发，您将其丢弃，只会在其中造成更多浪费
整个社会，我不是一个生态怪人，我确实喜欢生态友好，但
那只是我确实考虑过的事情，我确实对此感觉更好
实际上，这样做也更容易
当我几乎没有东西的时候打扫我的公寓，我发现很容易得到
一把扫帚把所有东西都扫起来，我不必担心移动东西
当我因为21岁而搬出这间公寓时，我可能会成为
每两年移动一次不同的城市只是为了获得一种不同
在美国乃至全世界的不同城市的想法
摆脱这些东西，将其赠与或出售它要简单得多
而不是尝试租用多个U型运输来真正摆脱这种东西，所以那些
确实是影响我的事情，我觉得我比以前更快乐
说我一开始不开心，所以我一直都很开心
我一生中从未真正遇到过任何问题，但我认为我是如此重要
现在情况更好，如果您喜欢这部影片，我确实会这样做，请确保您
如果您尚未真正喜欢的话，请点击“赞”订阅该频道
感谢我们为25万名订阅者提供的所有支持
为此我真的很兴奋，谢谢，我会看到每个人都在
下一个视频将是下周，当我要向您展示我的结局如何时
每周花30到40美元在我的所有杂货上，同时仍然
正确的营养，所以谢谢，下次我会再见
[音乐]